<h1 align="center"><b> 😻How To Create Own Whatsapp Bot plugging!!  </b></h1>

![logo](https://telegra.ph/file/b003945dfcfda709be866.jpg)



## Github Account එකක් තාම හදාගෙන නැත්නම් පහල Link එකෙන් හදාගන්න
https://github.com/signup

# 🎭අද අපි බලන්න යන්නෙ කොහොමද ඔයා දෙන Command එකට ඔයා දෙන Reply එක එන්න Plugging එකක් හදන්නෙ කියලා

✒[STEP O1]
### 🔳පළමුව ඔයා උඩ තියෙන Repo එකට ගිහින් ඒකෙ තියෙන Coppy This Code එක Coppy කරගන්න ඕන

✒[STEP 02]
### 🔳කෝඩ් එක කොපි කරගත්තට පස්සෙ ඔයා පහල Button එක ඔබලා Gists එකට Login වෙන්න.
</a>
  <a href="https://gist.github.com/">
    <img src="https://img.shields.io/static/v1?label=CLICK&message=Gists%20X&color=purple&style=plastic">

  </a>

## 🔏වීඩියො එකේ විදිහට ඉතුරු ටික හදාගන්න🙂
$ `මොනවා හරි ගැටලුවක් ආවොත් පහල Number එක දාන්නම් Whatsapp ඇවිත් අහන්න පුලුවන් උදව්වක් දෙන්නම්🙇`
</a>
  <a href="https://wa.me/94786598862">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Contact%20Me%20On%20Whatsapp-Teenuh%20AX%20-purple&style=plastic">

  </a>
